Saya setuju bahwa
anak saya telah meninggal
tapi kamu bahkan tidak memikirkannya
beberapa menit
sebelum menikah lagi.
Itu juga dengan seseorang
yang paling dibenci
Rudra di dunia ini.
Dia melalui banyak hal untuk
membuatmu aman darinya.
Dia melakukan banyak hal untukmu.
Bahkan tidak punya harapan itu
aku atau Ruhi
akan mengerti kamu.
'Bisa memahami kemarahanmu ibu'
'tapi bagaimana denganku?'
'Bagaimana saya bisa membenarkan perbuatan saya?'
Tunggu sebentar.
Apakah ini benar-benar kamu?
Satu-satunya Preesha.
Orang yang menolak cintaku.
Orang yang menghancurkan hatiku
dan meninggalkanku demi Rudra.
Preesha yang agung.
Anda datang menemui saya.
Itu juga milikmu sendiri.
Saya tidak percaya.
Apa yang terjadi Preesha?
Bagaimana Anda berubah pikiran?
Saya datang untuk
bertemu orang seperti Anda
pasti ada kebutuhan.
Ya, itu ada di sana.
Jika Anda tidak keberatan, bisakah Anda
memberi tahu saya apa kebutuhannya?
Rudra tidak ada dalam hidupku sekarang.
Saya tidak punya alasan untuk hidup.
Kecuali satu, anak kita.
Itu adalah tanda terakhir
dari Rudra dan lho
dimana anak kita.
Dan Anda sangat mengetahuinya
tolong kembalikan anakku.
Ya saya tahu itu.
Aku tahu dimana anakmu
Aku juga bisa menceritakannya.
Tetapi
tidak semudah itu.
Anda perlu melakukan sesuatu untuk saya.
Apa yang harus saya lakukan?
- Tidak banyak
kamu hanya perlu
menikah denganku.
Sekali lagi.
Apa?  - Ya.
Anda mendengarnya dengan benar.
Kamu butuh
menikahlah denganku lagi.
Bukan hanya itu, seperti
yang saya katakan tadi
kamu harus mencabut
semua tuduhan terhadapku.
Anda harus membawa saya keluar dari sini.
Setelah itu aku akan
memberitahumu di mana anakmu.
Jadi bagaimana ideku?
Tidak ada gunanya menamparku.
Jika kamu mendapatkan
anakmu dengan menamparku
lalu tampar aku lagi.
Tidak ada gunanya.
Segalanya akan berubah dari buruk
menjadi lebih buruk bagi anak Anda.
Dengarkan Preesha
Kamu dulu mencintai Rudra
Tapi sekarang dia pergi
selamanya.
Tidak masalah jika Anda
menikah dengan siapa pun.
Apa motif hidupmu saat ini?
Untuk mendapatkan
kembali anakmu dan Rudra.
Jika tujuan Anda tercapai
dengan menikah dengan saya
kamu harus segera menikah.
Sungguh, kamu adalah iblis.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu mencintaiku?
Ini adalah cintamu.
Ini bukan cinta.
Ini adalah wajah aslimu.
Ini adalah sifat keras kepalamu.
Hanya untuk mendapatkan Preesha.
Anda perlu mengendalikan saya.
Kamu tidak peduli apakah
aku mencintaimu atau tidak?
Ya, saya tidak peduli.
Tidak ada bedanya.
Pikirkan apa pun yang Anda inginkan.
Tapi yang aku cintai
Saya membutuhkannya dalam
hidup saya bagaimanapun caranya.
Anda bisa menyebutnya menang atau
mengendalikannya, saya tidak peduli.
Saya marah lagi.
Seharusnya aku tidak melakukannya, maaf.
Mari kita mulai dari awal.
Dengarkan Preesha
Saya telah memberi tahu Anda apa yang saya butuhkan
sebagai imbalan atas apa yang Anda inginkan.
Anda berpikir dengan damai
tentang apa yang perlu bagi Anda.
Anda
atau anakmu.
Anda mengambil waktu Anda sendiri
dan beritahu aku besok.
Saya telah memutuskan.
Aku tidak akan pernah
menikah denganmu lagi.
Anda membusuk di penjara ini.
Anda hanya berharga ini.
'Apa yang kamu pikirkan?'
'Mengapa kamu begitu tegang?'
Anda tahu apa yang telah dilakukan Armaan?
Dia memberitahuku itu
Aku tahu apa yang Armaan katakan padamu
aku merasakannya
kamu harus menerimanya.
Anda harus menikah dengan Armaan.
Rudra
apa yang kamu katakan?
Saya harus menikah dengan Armaan?
Ya.
- Bagaimana kamu bisa mengatakan ini?
Anda dan saya - tidak
hanya kamu.
Dan saya
Saya bahkan tidak ada di sana.
Apa bedanya?
Karena aku tidak bisa
datang dan tinggal bersamamu.
Ini tidak berarti demikian
Aku akan menikah
dengan iblis itu.
Anda melakukannya untuk anak Anda.
Ya.
Untuk anakku, jiwa tak berdosa
yang hilang begitu kita lahir.
Aku tidak di sana bersamamu.
Tapi ingatanku
akan bersamamu.
Bukan?
Aku bahkan tidak bisa
melihat wajah iblis itu
bagaimana aku bisa menikah
dengannya?  Tidak ada Rudra
bagaimana saya bisa melakukan ini?  Omong-omong
Aku jatuh cinta padamu.
Aku tidak bisa melihat diriku
bersama orang lain selain kamu.
TIDAK.
Aku tidak menyuruhmu
untuk bersamanya.
Lalu apa yang kamu katakan?
Saya memberitahu Anda untuk
menggunakan pikiran Anda.
Setelah Anda menikah
anak itu akan bersamamu.
Segera setelah Anda mendapatkan
anak itu, putuskan pernikahannya.
Dan mengirim Armaan kembali ke penjara.
Anda bukan istrinya.
Ketika Anda mendapatkan
anak itu, akhiri pernikahan ini.
Pria egois itu telah
melakukan banyak hal
untuk mendapatkan
apa yang diinginkannya.
Tidak bisakah kita
melakukan ini demi kebaikan?
Bukan?
Beri tahu saya.
Aku ingin kamu bersamaku Rudra
Aku tidak lengkap tanpamu.
Tidak ada orang yang
memberikan ide seperti ini.
Itu sebabnya aku datang kepadamu
dan aku sangat mengetahuinya
kamu akan melakukan apa pun yang diperlukan
untuk mendapatkan anak kita kembali.
Ya Rudra
Saya akan melakukan
apa pun yang diperlukan.
Aku akan mendapatkan kembali anak kita.
Kamu benar.
Saya akan pergi dan memberi tahu
Armaan bahwa saya siap menikah dengannya.
Dan segera setelahnya
Aku mendapatkan anak kita kembali
Saya akan meninggalkan dia.
- Ya.
Ini dia.
Pergi ke Armaan itu
mendapatkan kembali tanda
cinta kita kembali ke keluarga kita.
Aku mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
Oke.
Saya siap menikah dengan Anda.
Apa?
Anda mengatakan ini.
Preesha, apa yang terjadi?
Bagaimana Anda berubah pikiran?
Anda tidak perlu
mengetahui semua itu.
Anda hanya perlu
tahu bahwa seorang ibu
bisa melakukan apa
saja untuk anak-anaknya.
Dia bahkan bisa
mengorbankan nyawanya.
Dan itulah yang saya lakukan.
Aku siap menikah denganmu, tapi
segera setelah kita menikah,
kamu harus membawaku ke anakku.
Ini adalah kondisi saya.
Dan ada satu syarat lagi.
Tanda tangani surat-surat ini.
Ini adalah perjanjiannya.
Ada tertulis bahwa
kamu akan membawaku
ke anakku segera
setelah kita menikah.
Jika Anda tidak melakukan ini
maka semua kasus yang
melawanmu akan dibuka kembali.
Dan Anda akan dimasukkan
ke dalam penjara lagi.
Dan pernikahan kita
akan batal demi hukum.
Anda tidak perlu
khawatir tentang hal itu.
Saya akan menandatangani surat-suratnya.
Tapi dengan satu syarat.
Kamu tidak bisa memberi tahu siapa
pun alasan kamu menikah denganku.
Anakmu.
Jika kamu melakukan ini
maka aku tidak akan memberitahumu
di mana anakmu berada.
Jadi, kali ini, Anda tidak akan
memainkan game apa pun.
Apakah itu jelas?
Sudah kubilang padamu bahwa aku
bisa melakukan apa saja untuk anakku.
Anda menyetujui kondisi saya dan
saya akan menyetujui kondisi Anda.
Maka tidak ada masalah.
Saya akan segera menandatanganinya.
'Kamu pikir, kamu akan
menikah denganku selamanya.'
'TIDAK!  Segera setelah
saya mendapatkan anak saya'
'Aku akan membatalkan pernikahan
ini dan mengirimmu ke penjara.'
'Armaan, kamu
sedang bermain game.'
'Dan aku akan memberimu
jawaban yang pantas'
'di waktu yang tepat.'
Berapa kali Anda akan
membaca makalah ini?
Situasi kami tidak akan berubah.
Kamu tahu apa?
Setelah kematian tuan Rudra
semua perusahaan dia
seharusnya menerima uang itu..
Mereka tidak memberi kami.
Semua investor telah mundur.
Kami juga tidak
mempunyai penghasilan
atau cara lain untuk
menghasilkan uang.
Yang terpenting,
pemberi pinjaman uang ini.
Mereka meminta uang.
Tuan Rudra telah mengambil pinjaman.
Kami menjual semua properti
untuk melunasi pinjaman.
Kita tidak diperbolehkan mendapatkan apa pun.
Kami telah bangkrut.
Secara finansial, kita sudah selesai.
Apa yang harus saya lakukan?
Kami belum membayar
begitu banyak orang.
Bagaimana cara mengatur uangnya?
Saya telah menjual segalanya.
Apa yang harus saya lakukan?
Hanya ada satu cara.
Apa?
- Aku tahu kamu tidak akan menyukainya.
Tapi jika kita ingin
mengembalikan uangnya
maka ini satu-satunya cara.
Rumah ini..
Kita harus menjual rumah ini.
Apakah kamu sudah gila?
Apakah saya akan menjual rumah ini?
Raj, ini bukan sekedar rumah.
Ini kuilku.
Rudra membangun
rumah ini dengan cinta.
Dia telah bekerja
sangat keras untuk ini.
Kami memiliki kenangan
yang melekat pada rumah ini.
Dan Anda menyuruh
saya menjual rumah ini.
Kami tidak punya cara lain..
- Tidak.. Tidak!
TIDAK!  Ini bukanlah solusi.
Saya akan berbicara dengan Preesha.
Preesha akan menemukan jalan keluar.
Preesha.. Ini..
Apa..
- Apa yang kamu lihat itu benar.
Aku menikah dengan Armaan.
Apa!
Kamu menikah..
Sebentar.
Apa yang telah kau lakukan?
Preesha, dia
memaksamu untuk ini, kan?
Dia memerasmu, kan?
Apa yang telah kamu lakukan dengannya?
- Ini tidak benar.
Aku menikah dengannya
atas keinginanku sendiri.
Dia tidak memeras saya.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Bagaimana kamu bisa menikah dengannya?
Preesha, apa yang kamu katakan?
Kamu menikah dengannya..
- Tidak..
Tidak. Lepaskan.
Ibu mertua, Anda
menginginkan solusinya, bukan?
Untuk mengatasi kemiskinan
dan kebangkrutan ini.
Ini adalah solusinya.
Armaan kaya.
Dia akan membantu kita.
Benar, Arman?
Aku akan mati.. Aku akan mati tapi aku
tidak akan menerima bantuan apa pun darinya.
Bagaimana Anda berpikir
untuk menikah dengannya?
Preesha, baru empat
hari Rudra pergi.
Dan Anda menikah.
Itu juga, dia.
Mengapa?
Karena kami tidak punya uang.
Dan Anda ingin kehidupan mewah
agar Anda menikah dengannya.
Apakah kamu lupa semua
yang dia lakukan padamu?
Dia mencoba menghapus ingatanmu.
Dia memisahkan Rudra dan kamu.
Dia bersekongkol melawan kalian
berdua untuk menjauhkanmu dari Rudra.
Namun kamu..
Rudra membencinya.
Anda telah mengkhianati saya
rumah ini dan anak-anak Anda.
Anda telah mengkhianati kami.
Apalagi menanggung ini, aku
bahkan tidak bisa membayangkannya.
Keluar!
Pergi dari sini.
Rudra tidak ada lagi.
Bahkan Preesha
tidak lagi bersama kita.
Dia meninggal!
Dia sudah mati bagiku.
Pergi dari sini.
Ajak dia.
Pengkhianat dan orang yang
salah tidak bisa tinggal di rumah ini.
Dan mereka yang mendukung pelaku
kesalahan juga tidak bisa tinggal di sini.
Keluar!
Mengapa ibu melakukan ini, Bu?
Kami sudah berusaha keras
untuk menjauhkanmu darinya.
Tapi kamu menikah dengannya?
Ayah pasti sangat sedih.  Dia
memperhatikan segalanya sebagai bintang.
Kamu telah menyakiti ayah, dan aku juga.
Ruhi, sayang..
TIDAK.
Aku marah padamu, untuk selamanya.
Aku benci kamu, Bu!  Aku membencimu!
'Bagaimana aku harus
memberitahunya alasanku melakukan ini?'
'Aku mengerti kebencian Ruhi.'
'Tapi apakah kamu juga
akan membenciku, Saaransh?'
'Aku tidak akan pernah bisa membencimu, Bu.'
"Saya tidak tahu mengapa
Anda mengambil keputusan ini."
“Tapi aku tahu ada alasannya.
Dan itu harus menjadi alasan yang adil.'
'Anda akan memberitahu
kami pada waktu yang tepat.'
'Aku akan menunggu, Bu.  Sampai
saat itu tiba, aku berada di sisimu.'
Kami menginginkan uang kami.
- Kami ingin uang kami.
Itu cukup.
Kami menginginkan uang kami sekarang.
Ya.  Ketika semua orang sudah
dibayar, mengapa kita tidak?
Berikan kami uang kami atau
kami akan melapor ke polisi.
Harap tenang, kalian semua.
Saya tidak melarikan diri.
Saya akan membayar kalian semua.  Saya
akan membalas semuanya secara bertahap.
Tapi bagaimana Anda akan membalasnya?
Rudra tidak ada di sini.
Semua konser dan
kesepakatannya dibatalkan.
Dan perusahaan
Anda juga bangkrut.
Jadi, bagaimana kamu akan membalas kami sekarang?
Jika Anda tidak punya
uang, jual rumah Anda.
Bagaimanapun, ini adalah rumah yang besar.
Uang yang Anda peroleh dari ini
akan melunasi semua hutang Anda.
Ya, dia benar.  - Ya, dia benar.
Jual dan bayar kami.
'Dewi terkasih,
masalah macam apa ini!'
'Bagaimana aku harus keluar dari situ?'
'Dari mana aku harus
mendapatkan uangnya?'
Rumah ini tidak akan dijual.
Kalian semua akan mendapatkan uang kalian.
Ambil ini, Sharda.
Maafkan aku, Sharda.  Saya terlambat.
Saya sedang keluar untuk bekerja.
Ketika saya kembali, saya
mengetahui tentang Anda.
Ini adalah jumlah yang sangat besar.
Bagaimana Anda mengatur
jumlah yang begitu besar?
pecahan.
Saya menggunakan semua
investasi dan tabungan saya.
Aku tahu apa arti
rumah ini bagimu.
Terima kasih.  Aku tidak akan pernah bisa membalas budimu..
- Tidak.
Kamu adalah saudara perempuanku.
Anda bukan orang asing, mengerti?
Jangan menangis.
Silakan pergi, kalian semua.
Anda semua akan
mendapatkan uang Anda besok.
Silakan pergi.  - Terima kasih.
Silakan duduk, saya akan membawakan teh.
- TIDAK.
Dengar, aku sedang terburu-buru.
Saya ada pertemuan yang sangat penting.
Saya harus pergi.
Tapi aku akan kembali.
Anda berhati-hati.
Nenek, ayah Paman Vidyut
lupa teleponnya di sini.
Benar-benar?  Berikan padaku, sayang.
Saudara laki-laki?
Anda bersama Preesha?
Sharda, uang itu diberikan oleh
Preesha untuk
diberikan kepadamu.
Dia tahu kamu tidak akan
menerima bantuannya.
Itu sebabnya dia mengirimku
untuk memberimu uang.
Iya Ibu Mertua,
uang itu saya berikan.
Tolonglah Ibu Mertua, saya
tidak ingin ibu terlilit hutang.
Lagi pula, anak-anak dan Anda
membutuhkan rumah untuk ditinggali.
Itu sebabnya aku..
Aku sudah memberitahumu ini sebelumnya.
Saya mengatakannya untuk terakhir kalinya.
Saya tidak butuh bantuan Anda.
Aku lebih baik meninggalkan rumah
ini daripada menerima bantuanmu.
Saya tidak menginginkan rumah ini. Aku
akan meninggalkan rumah ini sekarang.
Anda tidak bisa melakukan itu.
Aku telah membuat perjanjian
yang dengan jelas menyatakan bahwa
kamu tidak boleh meninggalkan
rumah ini sampai hutangmu lunas.
Itu sebabnya anak-anak dan
Anda harus tinggal di rumah ini
dan melunasi hutang Anda secara mencicil.
- TIDAK.
Anda tidak bisa melakukan ini.
Kamu tidak bisa menjebakku
seperti ini, Preesha.
Anda mungkin memikirkan apa yang Anda
inginkan.  Tapi Anda tidak punya pilihan.
Anda harus tinggal di
rumah ini bersama anak-anak.
Aku.. Aku akan mengajukan kasus.
Saya akan pergi ke pengadilan.
Aku akan melakukan apa saja, tapi
aku tidak akan menerima bantuanmu.
Ingat ini!
Saudara laki-laki..
Jika dia mengajukan kasus
tunda dari pihak kami agar
kasusnya tidak dibuka di pengadilan.
Saya ingin dia dan anak-anak
tinggal bersama saya.
Itu sebabnya saya melakukan ini.
'Ibu mertua, aku
kehilangan Rudra.'
"Tapi aku tidak bisa kehilangan
anak-anak dan kamu."
'Dan saat ini, inilah
satu-satunya cara yang kumiliki'
'untuk membuatmu tetap bersamaku.'
'Tidak apa-apa, ibu mertua.
Kamu mungkin membenciku.'
'Tapi aku juga seorang ibu.
Saya tidak bisa kehilangan anak saya.'
'Aku akan menanggung kebencianmu.'
'Tetapi aku melakukan semua ini demi anakku.'
'Putraku adalah kenang-kenangan
terakhir Rudra dan cintaku.'
'Suatu hari, ketika aku akan
mendapatkan anakku kembali'
'Saya akan mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang.'
'Tetapi sampai saat itu tiba, saya tidak bisa
mengatakan kebenaran saya kepada siapa pun.'
'Saya harus membayar harga ini
untuk mendapatkan putra saya.'
“Tapi aku akan menoleransinya.”
"Aku harus mendapatkan kembali
putraku bagaimanapun caranya."
Ini hari ulang tahunmu juga.
Mari kita rayakan.  - Untuk apa?
Mengapa kita harus merayakannya?
Kelahiran Preesha bukanlah
sebuah berkah bagi kami.
Kami tidak akan merayakan ulang tahunnya.
Faktanya, dia
bertanggung jawab atas
situasi yang kita alami.
Itu semua salahnya.
Rumah saya
seperti kuil, penuh
dengan kehidupan
dan mekar dengan kebahagiaan.
Kami adalah keluarga yang penuh kasih.
Dia menghancurkan segalanya.
Tahukah kamu, Saaransh?
Keluarga kami
melewati banyak masa
sulit tetapi kami
selalu tetap bersama.
Tapi hari ini, hanya karena dia
kami harus membagi
rumah menjadi dua bagian.
Gambar garis sampai ke dinding.
Mengapa kamu harus melakukan semua ini?
Untuk apa?
Itu perlu.
Anda tidak memberi
saya pilihan lain, Preesha.
Anda telah membebani
saya dengan hutang Anda.
Aku harus tinggal di rumah ini
karena aku berhutang uang padamu.
Seolah-olah tidak cukup untuk berduka
bahwa sekarang kamu datang untuk
tinggal di sini bersama monster itu?
Aku tidak tahan melihat
kalian berdua bersama.
Jadi sekarang.
Rumah itu akan dipartisi.
Saya akan tinggal di satu sisi
kalian akan hidup
satu sama lain dan kita
akan tetap berada di
luar porsi masing-masing.
Keluarga terpecah
dan begitu juga rumahnya.
Bagus.
Apa pun yang menyenangkan
Anda.  Jika Anda merasa
nyaman hidup seperti
ini, biarlah.  Mau mu.
'Tidak apa-apa, Ibu mertua.'
"Aku senang kamu tidak
meninggalkan rumah."
'Kamu akan berada di sini bersamaku.'
Saaransh, Ruhi..
Datanglah kepadaku, anak-anak.
Tidak, aku tidak ingin pergi menemuimu.
Kamu Penipu.  Anda menipu ayah
dan menikah dengan Tuan Armaan.
Aku tidak ingin bersamamu.
Saya senang nenek
menarik garis ini.
Kamu bukan ibuku, kamu
adalah istri Pak Armaan.
Mulai sekarang, aku akan menyapamu
sebagai Nyonya Armaan Thakur.
Saya tidak akan pernah melewati batas ini
untuk datang dan berbicara denganmu
atau bahkan bersamamu.
Ayo pergi, Nenek.
Kalimat ini tidak
ada artinya bagiku.
Tidak hari ini
tidak pernah.
Saya bisa melewati batas mana pun
di dunia untuk datang kepada Anda.
Ruhi kesal padaku
dan saya bisa mengerti alasannya.
Apakah kamu tidak kesal?
Apakah kamu tidak
punya pertanyaan untukku?
Tidak, Bu.
Saya sangat mengenal Anda.
Anda tidak akan pernah melakukannya
hal seperti ini tanpa alasan.
Pasti ada alasannya
kenapa kamu harus..
Tapi aku tidak akan mempertanyakanmu.
Anda belum pernah
berhenti untuk mendengarkan
mereka yang menanyai Anda
ketika kamu mengadopsiku.
Anda secara terbuka menerima
saya sebagai anak Anda
padahal kalian belum menikah.
Orang-orang mengajukan
pertanyaan tentang karakter Anda
tapi kamu tidak meninggalkanku.
Anda tidak mengatakan sepatah kata pun.
Anda tidak mempertanyakan
keputusan Anda.
Bagaimana aku bisa
menanyaimu, Bu?
Saya yakin Anda memiliki
alasan bagus untuk apa
pun yang Anda lakukan
dan saya mendukung Anda.
Katakan saja
bagaimana saya dapat membantu Anda.
'Kuharap aku bisa memberitahumu, Nak.'
'Saya melakukan ini
untuk Rudra dan anak saya.'
'Anak laki-laki yang hilang bahkan
sebelum aku bisa melihatnya.'
Kakakmu kesal padaku.
Dia masih terlalu muda.
Maukah kamu menjaganya seperti
aku?  Maukah kamu melindunginya
seperti yang saya lakukan?  - Ya, Bu.
Saya akan melakukan apa pun yang Anda minta dari saya.
Inilah sebabnya, ulang
tahunnya tidak akan dirayakan.
Mereka yang melakukan hal
buruk, mendapat balasan buruk.
Sama seperti kamu.
“Banyak hal telah
terjadi di antara kita.”
'Tapi seperti kata mereka, apapun
yang terjadi, itu yang terbaik.'
'Dan semua ini terjadi
padaku agar aku bisa'
'menemukan cinta sejati.
Dan saya menemukannya.'
"Saya telah memutuskan
untuk menikah dengannya."
'Jadi, aku akan pulang besok.'
'Kamu sendirian.
Dimana calon suamimu?'
'Itu dia.'